# Nya Cooking
Кулинарная игра в жанре тайм-менеджемент

## Механика
Вам предстоит играть за владельца начинающего кафе. В кафе есть 3 помещения, между которыми можно переключаться: холл, кухня и склад.

### Холл
В холл приходят покупатели, которые хотят что-нибудь поесть. При клике на покупателя, он озвучивает, что же хочет от вас получить. Все запрошенные рецепты отображаются на линии заказов.

### Склад
На складе можно купить продукты, необходимые для приготовления блюд.

### Кухня
На кухне есть различные приборы для работы с продуктами. Стол для отдачи, сковорода, каструля, духовка, разделочная доска, мясорубка и т.д.

Любой продукт можно поместить в любой прибор и тогда его вид изменится. Например:
* мясо + сковорода = жаренное мясо
* мясо + каструля = варенное мясо
* мясо + мясорубка = фарш

После приготовления продукты помещаются на стол для подачи, где блюдо "собирается". Мясо + хлеб превратятся в сэндвич.

Когда блюдо полностью готово, оно отдается гостю, который оплачивает заказ.

### Система апгрейдов
В игре предусмотрена система прокачки вашей кухни.

За определенную плату вы можете прокачать приборы: 
* увеличить кол-во доступных слотов для одновременного приготовления (несколько сковородок, кастрюль, полок в духовке и т.д.)
* ускорить приготовление продукта (уменьшение времени жарки, варки, перемалывания и т.д.)

Также можно купить некоторые "примочки":
* звуковый сигнал готовности приготовления блюда, чтобы не испортить его (не пережарить мясо на скороде, не пересушить в духовке и т.д.)
* звонок на двери холла, оповещающий о приходе нового гостя

## Режимы игры
Всего есть 2 режима игры: сюжетный и бесконечный.

### Сюжет
В сюжетном режиме вам рассказывается история, как кафе досталось вам: у вас был дядя, который когда-то давно открыл кафе и очень любил его. Оно не приносило ему очень большие доходы, но ему нравилось им управлять. Но вот ваш любимый дядюшка умер и родственники хотят продать неприбыльное кафе, но вы решаетесь попробовать возродить кафе и доказать, что оно может приносить прибыль.

Сначала у вас только парочка постоянных клиентов, которые любили обедать в кафе вашего дяди. Но постепенно клиентов становится больше, вы знакомитесь с новыми людьми, они рассказывают свои истории и вы начинаете понимать, почему ваш дядя так любил свое кафе.

По ходу сюжета вы открываете новые продукты, с которыми можете работать, а также новую кухонную утварь, с помощью которой можете готовить все более сложные блюда.

### Бесконечный
В бесконечном режиме к вам приходят случайные гости и заказывают случайные блюда из доступных вам в книге рецептов.
